Ito ang Haicheng Television.
Naghahatid sa inyo ng live coverage.
Sa unang paghahatid ng bahay ng Yida Real Estate.
Bagama't bagong kumpanya ang Yida Real Estate,
nangangahas itong magbago sa mga disenyo ng bahay.
Nakuha nito ang pagmamahal ng mga tao.
Ang mga presyo ng bahay nito ay nagtakda rin ng isang bagong mataas na presyo para sa Haicheng.
Naiulat na ang bahay na ito
may kasamang premium na pakete ng renobasyon,
at isang kumpletong hanay ng mga muwebles at kagamitan,
lahat ay may mga de-kalidad na detalye.
Makikita natin ito mismo sa madaling panahon.
Medyo maganda ang dekorasyon.
Mahusay na natural na liwanag.
Feng-ge, Feng-ge!
Tumingin ka roon!
Guro Qian!
Sino ang nakakaalam ng mga bintana na abot-kisame para sa liwanag?
sa halip ay gagawing madali ang mga bagay para sa mga magnanakaw.
Kahit ang malalaking bagay tulad ng mga TV at aparador
maaaring manakaw nang madali.
Hoy, ano bang pinagsasabi mo?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Itigil ang pagre-record!
Tigilan mo na, tigilan mo na ang pagre-record!
Gaya ng inaasahan, iba ang nangyari nang pumasok si Brother Ming.
Nalinis na ang buong bahay.
Talagang eksperto itong si Xiao Qian sa ilalim ni Brother Ming.
Tunay na kahanga-hanga.
Mabuti. Dagdagan pa natin ng panggatong ang apoy.
Ikalat ang balita.
Sabihin na ang mga bahay ni Zheng Nanfeng
ay parehong kapansin-pansin at walang katiyakan,
at mahal din.
Sila ang pinakamadaling target ng mga magnanakaw.
Oo.
Nakikipaglaro sa iyo
ay talagang medyo kawili-wili.
Pasensya na po, Ginoong Qin.
Bigyan mo pa ako ng kaunting oras para mag-imbestiga nang lubusan.
Tiyak na babayaran ka namin para sa iyong pagkalugi.
Nanfeng
Pinahiya mo talaga ako sa pagkakataong ito.
Ang ninakawan sa bagong bahay ay hindi lang kawalan ko.
Ngayon, kinakansela na ng lahat ng mamimili ang kanilang mga pinamili.
Sa tingin ko
kung kaya bang mabuhay ang iyong Yida Real Estate
ay isang tanong pa rin.
Alam ko ang bigat ng problemang ito.
Kailangan kong mag-isip ng ibang paraan.
Guro Qin,
Sino nga ba talaga itong si Xiao Qian?
Xiao Qian?
Siya ang Hari ng mga Magnanakaw ni Haicheng.
Kahit anong klaseng kandado,
Bubuksan niya ito sa loob ng sampung minuto.
Minsan niyang ginulo ang buong lungsod sa takot.
Hindi ko alam
kung bakit siya bumalik mula sa pagreretiro.
Nabuksan lahat ng kandado sa loob ng sampung minuto.
Kayang buksan ang kahit anong kandado sa loob ng sampung minuto.
Matagal nang hindi nakikita ang Xiao Qian na ito.
Ang biglaan niyang pagsulpot ngayon
dapat ay sa utos ng isang tao.
Hindi na kailangang manghula.
Siguradong si Xie Rong iyon.
Mas tuso talaga siya kaysa sa kapatid niya.
Kung wala na talagang ibang paraan,
Tatawagan ko ang tatay ko.
Hayaan ang aking tatay
tumulong kahit kaunti.
Hindi kayang patayin ng malayong tubig ang apoy na malapit sa iyo.
Nasa Shengang ang tatay mo.
At hindi mo ba sinabing
Maliit na negosyo lang ba ang pinapatakbo niya?
Hindi niya kayang supilin ang mga lokal na ahas ni Haicheng.
Nakuha ko!
Nakuha ko na!
Sino ang mayroon nito?
Anong nangyayari dito?
Sabi nila, isa raw itong uri ng pabuya.
May premyong 500,000!
Mga kapitbahay, kaibigan, at pamilya!
Dahil sa madalas na pagnanakaw nitong mga nakaraang araw,
kami sa Yida Real Estate
naghanda ng isang hamon.
May 500,000 dito.
Kung sino man ang kaya,
sa loob ng sampung minuto, buksan ang kandado ng pintong ito
at buksan ang kulungang ito,
kanila ang pera sa loob.
Mayroon bang handa para sa hamon?
Gagawin ko!
Hoy!
Magsisimula na ang limang minutong timer!
Hoy, hoy!
Sige, sige, sige.
Gumagawa lang ng gulo, 'di ba?
Bumaba, bumaba!
May iba pa bang gustong sumubok?
Gagawin ko! Aray!
Guro Hou! Naku!
Sige, sige, bilisan mo!
Tumigil ka na sa pag-aatubili! Hindi ba't ito ang panday ng kandado ni Haicheng, si Master Hou?
Sikat si Master Hou sa pagnanakaw ng mga kandado sa Haicheng.
Sinasabi ng lahat na kaya niyang kalabanin si Xiao Qian.
Magsisimula na ang timer!
Walang problema, walang problema.
Siguradong kay Master Hou itong 500,000 na ito.
Anong klaseng kandado ito?
Napakasalimuot.
Anong kandado ito?
Master Hou, nauubusan na ng oras!
Ano itong kandado?
Anong klaseng kandado ito?
Wala nang oras si Master Hou.
Sige, nabigo.
Pumalpak, hindi mabuksan, 'di ba?
Anong kandado?
Ayaw mabuksan, ayaw mabuksan.
Bumaba ka na, uy.
Pababa, pababa, uy.
Bumaba ka.
Anong klaseng kandado ito?
Heh heh.
Anong kandado ang hindi mabubuksan?
Hindi ko mabuksan, ayos lang.
Bumaba, bumaba, pababa pa.
Anong klaseng kandado ito?
Oh, bumaba ka, bumaba ka, oh.
Bumaba ka.
Ano, ano, anong kandado ito?
Ito ay... bumaba ka.
Anong kandado ito?
Anong klaseng kandado ito?
Ah, anong kandado kaya 'yan?
Ano itong kandado?
Mahal kong mga kapitbahay,
Ang kandadong ito,
ay talagang isang advanced na security lock
maingat na dinisenyo ng aming Yida Real Estate.
Sinumang bibili ng bahay mula sa Yida Real Estate
makakakuha ng libreng upgrade
sa ganitong antas ng security lock.
Mga kaibigang bumibili ng ating mga bahay
hindi na kailangang mag-alala tungkol sa mga magnanakaw na pumapasok.
Mas ligtas pa ito kaysa sa vault sa bangko.
Ang tatay ko ang pinakamayamang tao.
Kaya kong kumuha ng sampung units!
Kung gayon, ilan ang dapat kong kunin?
Lahat, tumahimik po kayo!
Tumahimik kayong lahat.
Kung hindi ka nasiyahan,
ibabalik namin nang buo ang iyong deposito.
Ibinalik namin ang mga deposito dati para maiwasan ang pagnanakaw,
pero ngayon na may mga naka-install na pinto pangseguridad,
siguradong hindi namin ibabalik ang bayad.
Sino pa rin ang magbabalik nito?
Tanga lang ang magbabalik niyan ngayon.
Hindi ba't maraming tao ang umuuwi nitong mga nakaraang araw?
Bilisan ninyo at ilabas ang mga yunit na iyan!
Babayaran ko na ang deposito at bibili na ako ngayon.
Bumili na ngayon.
Bumili!
Bigyan mo ako ng sampung yunit.
Gusto ko ng sampung units.
Ayos lang, pumila kayo, ha?
Ang daming iba't ibang tricks.
Kapatid na Ming.
Ang hamon ni Zheng Nanfeng sa pag-unlock ng kandado ay tatagal pa ng tatlong araw.
Kailangan pa rin nating pahirapan si Xiao Qian para umangat.
at basagin ang kaniyang hawlang bakal.
Boss Xie,
gaya ng kasabihan, may karangalan sa mga magnanakaw.
Mga panuntunan ni Jianghu.
Dahil sinira na ng kabilang panig ang sistema,
Hindi tama na manggulo pa tayo ulit.
Doble ang presyo sa pagkakataong ito.
Boss Xie, gusto mo bang labagin ko ang mga patakaran?
Gayunpaman,
Minsan gusto rin ng hamon ng ating Xiao Qian.
Bumaba ka! Anong ginagawa mo?
May iba pa bang dapat hamunin?
Kung wala nang mga mapanghamon,
malapit nang matapos ang kaganapan.
Gagawin ko, gagawin ko.
Heh heh heh.
Ang kaibigang ito,
simula nang buksan mo ito,
Sa iyo na ang 500,000.
Pumasok ka at kunin mo 'yan.
Hawakan mo, hawakan mo.
Ang kandado na iyong napili
ay isa lamang ordinaryong lock core.
Ito na ngayon ang tunay nating security lock.
Mayroon kang sampung minuto.
I-unlock ito,
at hahayaan ka na namin.
Xiao Qian.
Siya ay
Magnanakaw Numero Uno,
ang dakilang magnanakaw na si Xiao Qian.
Hindi ko talaga inaasahan
na matagal mo na akong nakilala.
Ang araw na ito ay para akitin ako.
Mayroon kang sampung minuto bago dumating ang mga pulis.
Boss Xie, gamit lang ang kaunting pera na ito,
Tinatrato mo ba ako na parang pulubi?
Nahulog si Xiao Qian sa bitag ni Zheng Nanfeng.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Walang relasyon?
Tapos ngayon sasabihin mong wala itong kaugnayan?
Hindi ba ikaw ang nagpadala sa kanya?
Kapatid na Ming,
Panatilihin nating hiwalay ang mga bagay-bagay.
Pinapunta ko siya para hanapin ang kandado,
pero hindi ko sinabi sa kanya
para maglakad papasok sa hawla.
Tama ka.
Wala naman talaga itong kinalaman sa iyo.
Ngunit itong si Zheng Nanfeng,
Determinado akong magpabagsak.
Dahil marami tayong hinaharap na panganib mula ngayon,
Boss Xie,
Hindi ba dapat ay mag-ambag ka rin ng kaunting pagsisikap?
Kapatid na Ming,
Isa akong negosyante.
Mga bagay tulad ng pagpatay at panununog,
Hindi ko ginagawa.
Gayunpaman,
kung may tutulong sa akin na alisin ang isang kakumpitensya,
Handa akong magbayad ng 2 milyon
bilang pasasalamat.
Pero,
Wala akong sinusuportahan
paggawa ng kahit ano pa kay Zheng Nanfeng.
Naunawaan.
Mabuti.
Determinado si Boss Xie.
Kahit anong gawin natin mula ngayon
wala siyang kahit anong kaugnayan kay Boss Xie.
Namimiss kita.
Sa tuwing sasapit ang takipsilim,
lumalakas ang simoy ng hangin sa gabi.
Namimiss kita.
Mga misteryo ng buhay.
Subukang huwag makakita nang malinaw.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Huwag kang tumugon.
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi.
Sumabay sa hangin.
Ngayong gabi, anak, huwag kang umiyak nang palihim.
Huwag kang umiyak nang palihim.
Umiihip nang umiihip ang simoy ng hangin sa gabi.
Sumabay sa hangin.
Kasama ang kurtina ng gabi at mga bituin,
dahan-dahang makatulog.
Hihip, simoy ng hangin sa gabi.